+ Сделать базовую структуру страницы. 
+ Найти и выбрать стили.
+ Подключить стили.
+ Создать папки
+ Сформировать их и сохранить фото и иконки.
+ Ужать фото.

+ В css поработать над телом
+ Зафлексить тело страницы.


+ Подключить фавна.
 Исправить ошибку по подключению стилей в css.(Проблема со стороны сайта Гугл. Мониторить. Если не заработает,уточнить у SnP )
+ Сделать Шапку сайта.
+ Логотип, меню, контактный номер. 
+ Залить на задний фон картинку.
+ указать ВНИМАНИЕ!! отступы меню-бара.
+ Зафлексить меню бар.
Проверить работу через PP
Посмотреть видео про PerfectPixel 
Проработать над ссылками, сделать меню однострочно.

Добавить текст заголовка. 
Создать кнопку Найти тур. 

Сделать блок Выберете тур.
Сделать блок Собери свой тур.
Сделать блок Отзывы.
Сделать блок Фотографии путешественников.
Сделать блок Истории путешествий.
Сделать блок Пора путешествовать с нами.
Сделать блок Подвал.
