Сделать базовую структуру страницы.
Найти и выбрать стили.
Подключить стили.
Создать папки
Сформировать их и сохранить фото и иконки.
Ужать фото.

В css поработать над телом , указать максимальную ширину контейнера, отступы.
Залить фон (картинку) в тело страницы.
Зафлексить тело страницы.
Создать котейнер меню-бар.

Сделать Шапку сайта.
Логотип, меню, контактный номер. 
Залить на задний фон картинку. Добавить текст. Создать кнопку. 
Сделать блок Выберете тур.
Сделать блок Собери свой тур.
Сделать блок Отзывы.
Сделать блок Фотографии путешественников.
Сделать блок Истории путешествий.
Сделать блок Пора путешествовать с нами.
Сделать блок Подвал.
