+ Сделать базовую структуру страницы. 
+ Найти и выбрать стили.
+ Подключить стили.
+ Создать папки
+ Сформировать их и сохранить фото и иконки.
+ Ужать фото.

+ В css поработать над телом
+ Зафлексить тело страницы.


+ Подключить фавна.
+ Исправить ошибку по подключению стилей в css.
+ Сделать Шапку сайта.
+ Логотип, меню, контактный номер. 
+ Залить на задний фон картинку.
+ указать ВНИМАНИЕ!! отступы меню-бара.
+ Зафлексить меню бар.

+ Проверить работу через PP
+ Посмотреть видео про PerfectPixel 
+ Поработать над ссылками, сделать меню однострочно.
+ Сделать медиа-запрос на шапку сайта.
+ Указать необходимые значения, для соответствия макету.

+ ПОПРАВИТЬ ПО РАЗМЕРУ МАКЕТА ШИРИНУ И ВЫСОТУ МЕНЮ!!
+ Доработать медиа запрос по шрифтам при мобилке версии.
+ Проработать наведение на ссылки в шапке сайта. (сделать :hover)
+ Зафиксировать меню в шапке сайта при width 450.


+ Добавить текст заголовка. 
+ Создать кнопку Найти тур.
+ Отцентрировать текст.
+ Подключить цвет фона на main. 

+ Задний фон сделать как в макете.
+ Сделать меню бар как в макете!!
+ Проработать "р" отображение на разных экранах, как в макете.(медиа запрос?)
+ Завершить работу над шапкой сайта. 


+ Сделать блок Выбери свой тур.
+ Сделать заголовок и меню choose.
+ Проставить цвета и размеры как в макете.
+ Подключить флексы на choose.
+ Проработать моржа.

+ СДЕЛАТЬ НОРМАЛЬНО КАРТОЧКИ
+ Перекачать все фото норм размером и вставить бэком в css.
+ Расставить паддинги как в макете 
+ Создать все карточки путешествия в горы.
+ Сделать все карточки по аналогии с первой , только с разными картинками на бэке.
+ Доработать до конца переход текста choose в медиа.
+ Сделать размеры элементов по макету.
+ Доделать все карточки по образу и подобию б..первой карточки.

+ Отработать медиа запросы по блоку выбери тур, на разные размеры сайта.

+ Начать работу над блоком Собери свой тур.

Задача: 
+ Сделать полностью блок Собери свой тур.

Подзадачи:
 + Поместить блок на страницу.
 + Разбить блок на составляющие.
 + Сделать корректно поля ввода по макету.
 + Сделать размер поля Комментарий верным.
 + Расположить поля ввода как по макету.
 + Сделать задний фон. 
 + Указать размеры блока.
 + Добавить радиокнопки.
 + Добавить чекбокс.
 + Добавить кнопки.
 + Добавить шрифт в формы.
 + Выровнять текст внутри формы.
 + Доделать блок формы.
 +  Сделать адаптивны к блоку Собери свой тур.
 + .create__form {height: 986px; /*исправить на максheight!!!после проработки блока*/}
 + Сделать норм selekt.
 + Поменять формы на inline flex.
 + обернуть в див каждый лэйбл и инпут
 + Сделать адаптацию для мобилки блока Собери тур.
 + Закончить проработку блока Собери свой тур.
 + Разобраться с темой позиционирования (position).
 + Перенести адаптацию медиа в соответствующие папки.
 + Разобраться с моржом при медиа запросе 960px в блоке Собери тур.
 + Раскинуть нормально версии , медиа запросы на мобилку ( от 600 и ниже), планшет (от 1024 и ниже) , остальное оставить на комп версию.
 + Завершить работу с блоком собери тур.
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------

Задача:
+ Сделать блок reviews(отзывы).

Подзадачи:
+ Разбить на составляющие блок отзывы.
+ Указать размеры отступов для блока Отзывы.
+ Сделать контейнер для h2 и р.
+ Добавить h2 Отзывы.
+ Проставить font-size для h2.
+ Добавить р Отзывы.
+ Проставить font-size для р.
+ Проставить размеры и отступы для h2 и р.
+ Сделать контейнер для 2 блоков Отзывы.
+ Добавить 2 блока отзывы.

Внутри каждого блока Отзывы, сделать:
+ Залить цвет фона по макету.
+ Указать расстояния между блоками отзывов. (например gap 30px)
+ P текст. (сам отзыв)
+ h3 Имя путешественника 
+ p-small текст хэштег
+ Иконка (аватарка) путешественника.
+ Загрузить (подключить) аватарку путешественника.

+ Проработать разные версии медиа запросов блока отзывы, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Задача:
+ Сделать блок Фотографии путешественников.

Подзадача:
+ Сделать Заголовок h3
+ Сделать Р под заголовком .
+ Создать блок с фото . 

 + Проработать разные версии медиа запросов блока фото, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.

----------------------------------------------------------------------------------------------------
Задача:
+ Сделать блок Истории путешествий.
 
Подзадачи:
+ Начать работу над блоком.
+ Сделать заголовок и р.
+ Все расстояния между элементами учитывать как в макете.
+ Сделать три карточки.

В каждой карточке:
+ Указать точные размеры.
+ Залить задний фон .
+ Добавить h3.
+ Вставить текст.
+ Создать не нумерованный список (точки).
+ Сделать ссылку-кнопку подробнее.
+ Добавить ссылки на значки(инс,фейсб,ютьюб).
+ Завершить работу над карточками.
Доработать до конца переход в медиа на мобилку. ВНИМАНИЕ!!!! 
Разобраться с переходом карточки скэйл в десктопе при 1240пх
Посмотреть, как правильно писать css , куда записывать мелиа запросы и тд . Правильность написания кода, в разных файлах.

В диве кард текст при 1240пх разобраться с карточкой размером между h2 и р

Над всеми элементами, блоками, содержимым блока Истории путешествий:
Проработать разные версии медиа запросов блока фото, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Задача:
Создать блок conclusion(заключение)

Подзадачи:
Создать блок.
Указать размеры как в макете.
Залить фото .
Добавить текст .
Подключить css, проработать блок.





Изменить размер ссылки Подробнее на медиа запрос мобилку
Проверить фиксированное меню при скролле!!!
Сделать блок Пора путешествовать с нами.
Сделать блок Подвал.

----------------------------------------------------------------------------------------------------
Вопросы по макету : 
Как правильно сделать placeholder в поле Даты.
Как правильно сделать placeholder в поле Направление.
Подумать и уточнить, как правильно сделать кнопку в селект (направление).

----------------------------------------------------------------------------------------------------
+ Проработать фоновую картинку в хэдере.
Для всех h2 проставить одинаковое значение. (weight700 size59 line 124%) 
Так же для всех h2 проработать паддинги. (у блока 1 го оставить паддинг 135пх вверх, остальным сделать гэп 135пх)
Для всех p проставить одинаковое значение. (weight400 size20 line 142% color#A6A6A6)
Проверить везде лайнхэйт
Проработать в шапке сайте все элементы для адаптации.
Сделать(проверить) якоря от шапки на каждый блок сайта.
Привязать якорем кнопку Найти тур с блоком Выбери тур .
Проверить работу через PP.
После прохождения JS сделать active кнопки .
Проработать разные состояния элементов в блоках (hover/active )
Подумать плавное изменение элементов на экране . (при переходе на комп-планшет-мобилку)

