+ Сделать базовую структуру страницы. 
+ Найти и выбрать стили.
+ Подключить стили.
+ Создать папки
+ Сформировать их и сохранить фото и иконки.
+ Ужать фото.

+ В css поработать над телом
+ Зафлексить тело страницы.


+ Подключить фавна.
+ Исправить ошибку по подключению стилей в css.
+ Сделать Шапку сайта.
+ Логотип, меню, контактный номер. 
+ Залить на задний фон картинку.
+ указать ВНИМАНИЕ!! отступы меню-бара.
+ Зафлексить меню бар.

+ Проверить работу через PP
+ Посмотреть видео про PerfectPixel 
+ Поработать над ссылками, сделать меню однострочно.
+ Сделать медиа-запрос на шапку сайта.
+ Указать необходимые значения, для соответствия макету.

+ ПОПРАВИТЬ ПО РАЗМЕРУ МАКЕТА ШИРИНУ И ВЫСОТУ МЕНЮ!!
+ Доработать медиа запрос по шрифтам при мобилке версии.
+ Проработать наведение на ссылки в шапке сайта. (сделать :hover)
+ Зафиксировать меню в шапке сайта при width 450.


+ Добавить текст заголовка. 
+ Создать кнопку Найти тур.
+ Отцентрировать текст.
+ Подключить цвет фона на main. 

+ Задний фон сделать как в макете.
+ Сделать меню бар как в макете!!
+ Проработать "р" отображение на разных экранах, как в макете.(медиа запрос?)
+ Завершить работу над шапкой сайта. 


+ Сделать блок Выбери свой тур.
+ Сделать заголовок и меню choose.
+ Проставить цвета и размеры как в макете.
+ Подключить флексы на choose.
+ Проработать моржа.

+ СДЕЛАТЬ НОРМАЛЬНО КАРТОЧКИ
+ Перекачать все фото норм размером и вставить бэком в css.
+ Расставить паддинги как в макете 
+ Создать все карточки путешествия в горы.
+ Сделать все карточки по аналогии с первой , только с разными картинками на бэке.
+ Доработать до конца переход текста choose в медиа.
+ Сделать размеры элементов по макету.
+ Доделать все карточки по образу и подобию б..первой карточки.

+ Отработать медиа запросы по блоку выбери тур, на разные размеры сайта.

+ Начать работу над блоком Собери свой тур.

Задача: 
+ Сделать полностью блок Собери свой тур.

Подзадачи:
 + Поместить блок на страницу.
 + Разбить блок на составляющие.
 + Сделать корректно поля ввода по макету.
 + Сделать размер поля Комментарий верным.
 + Расположить поля ввода как по макету.
 + Сделать задний фон. 
 + Указать размеры блока.
 + Добавить радиокнопки.
 + Добавить чекбокс.
 + Добавить кнопки.
 + Добавить шрифт в формы.
 + Выровнять текст внутри формы.
 + Доделать блок формы.
 +  Сделать адаптивны к блоку Собери свой тур.
 + .create__form {height: 986px; /*исправить на максheight!!!после проработки блока*/}
 + Сделать норм selekt.
 + Поменять формы на inline flex.
 + обернуть в див каждый лэйбл и инпут
 + Сделать адаптацию для мобилки блока Собери тур.
 + Закончить проработку блока Собери свой тур.
 + Разобраться с темой позиционирования (position).
 + Перенести адаптацию медиа в соответствующие папки.
 + Разобраться с моржом при медиа запросе 960px в блоке Собери тур.
 + Раскинуть нормально версии , медиа запросы на мобилку ( от 600 и ниже), планшет (от 1024 и ниже) , остальное оставить на комп версию.
 + Завершить работу с блоком собери тур.
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------

Задача:
+ Сделать блок reviews(отзывы).

Подзадачи:
+ Разбить на составляющие блок отзывы.
+ Указать размеры отступов для блока Отзывы.
+ Сделать контейнер для h2 и р.
+ Добавить h2 Отзывы.
+ Проставить font-size для h2.
+ Добавить р Отзывы.
+ Проставить font-size для р.
+ Проставить размеры и отступы для h2 и р.
+ Сделать контейнер для 2 блоков Отзывы.
+ Добавить 2 блока отзывы.

Внутри каждого блока Отзывы, сделать:
+ Залить цвет фона по макету.
+ Указать расстояния между блоками отзывов. (например gap 30px)
+ P текст. (сам отзыв)
+ h3 Имя путешественника 
+ p-small текст хэштег
+ Иконка (аватарка) путешественника.
+ Загрузить (подключить) аватарку путешественника.

+ Проработать разные версии медиа запросов блока отзывы, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Задача:
+ Сделать блок Фотографии путешественников.

Подзадача:
+ Сделать Заголовок h3
+ Сделать Р под заголовком .
+ Создать блок с фото . 

 + Проработать разные версии медиа запросов блока фото, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.

----------------------------------------------------------------------------------------------------
Задача:
+ Сделать блок Истории путешествий.
 
Подзадачи:
+ Начать работу над блоком.
+ Сделать заголовок и р.
+ Все расстояния между элементами учитывать как в макете.
+ Сделать три карточки.

В каждой карточке:
+ Указать точные размеры.
+ Залить задний фон .
+ Добавить h3.
+ Вставить текст.
+ Создать не нумерованный список (точки).
+ Сделать ссылку-кнопку подробнее.
+ Добавить ссылки на значки(инс,фейсб,ютьюб).
+ Завершить работу над карточками.
+ Доработать до конца переход в медиа на мобилку. ВНИМАНИЕ!!!! 
+ Разобраться с переходом карточки скэйл в десктопе при 1240пх
+ Посмотреть, как правильно писать css , куда записывать мелиа запросы и тд . Правильность написания кода, в разных файлах.
+ В диве кард текст при 1240пх разобраться с карточкой размером между h2 и р

Над всеми элементами, блоками, содержимым блока Истории путешествий:
+ Проработать разные версии медиа запросов блока фото, на экраны: мобилки, таблетки и десктопа.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Задача:
+ Создать блок conclusion(заключение)

Подзадачи:
+ Создать блок.
+ Указать размеры как в макете.
+ Залить фото .
+ Добавить текст .
+ Подключить css, проработать блок.
+ Завершить работу над блоком заключение.

+ Подвал.
+ Изменить размер ссылки Подробнее на медиа запрос мобилку
+ Блок проработан .
------------------------------------------------------------------------------------------

Задачи, для завершения работы над макетом , первый этап:

+ Проработать фоновую картинку в хэдере.
+ Проверить фиксированное меню при скролле!!!
+ Задать bacqround color для фикс меню.
+ Доработать кнопки в Собери свой тур ( найти тур ) 
+ Сделать под разные размеры экрана формочки!!!
+ Сделать(проверить) якоря от шапки на каждый блок сайта.
+ Привязать якорем кнопку Найти тур с блоком Выбери тур .
+ Распределить медиа запросы корректно по файлам tablet и desktop.
+ Проверить везде лайнхэйт
+ Для всех h2 проставить одинаковое значение. (weight700 size59 line 124%) 
+ Для всех h3 проставить одинаковое значение.
+ Для всех p проставить одинаковое значение. (weight400 size20 line 142% color#A6A6A6)
+ <a class="choose choose_orange" href="#">Популярные</a> проработать, убрать подчеркивание.
+ Как правильно сделать placeholder в поле Направление. для иконки селекта использовать псевдоэлемент.
+ Проверить все блоки по РР.
+ Сдать проект на тестирование.



----------------------------------------------------------------------------------------------------
Тяжкое , но важное :
+ Проработать разные состояния элементов в блоках (hover/active )
Подумать плавное изменение элементов на экране (при переходе на комп-планшет-мобилку) После сдачи.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
После прохождения JS сделать active кнопки.


Что можно было бы добавить : 
Внизу страницы якорь наверх.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПРАВКИ!!!
1. Фиксированное меню
 Меню должно появляться при прокрутке страницы на 450px и сопровождаться плавной анимацией появления. Сейчас оно отображается статично с самого начала и не реагирует на прокрутку. (десктоп и планшет) Это после изучения JavaScript
+ 2. Ховер-эффект (подчёркивание)
 При наведении полоска расположена слишком близко к тексту. Необходимо увеличить отступ до значения, указанного в дизайне, чтобы подчёркивание выглядело аккуратно и не пересекалось с символами текста.
+ 3. Гиперссылки
 Скорректировать почту перед футером — она должна быть ссылкой и открывать соответствующие приложения (для отправки электронной почты href="mailto:").
+ 4. Скролл к началу страницы
 Убрать скролл в начало страницы для карточек и фильтров — скролл должен быть только при клике на логотип YourTour. или удалить #, или: (<a href="javascript:void(0);">Нейтральная ссылка</a>)
+ 5. Курсор
 cursor: pointer (палец) есть не на всех активных элементах, необходимо добавить.
+ 6. Футер
 Сделать так, чтобы ссылки на соцсети были кликабельны полностью (иконка + текст). (жду ос от Анны)
7. Форма
+ При заполнении полей цвет текста серый, а должен быть чёрный.
+ Нет ховеров у полей.
+ В дропдауне шрифт слишком большой.
+ В поле "Телефон" нет маски. Также в поле присутствуют странные стрелки — для чего они? (после JS <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/inputmask/5.0.8/inputmask.min.js"></script>)
+ В полях "Дата от" и "Дата до" нет маски. после JS (<script>
  Inputmask("99.99.9999").mask(document.getElementById('date'));
</script>)
+ В поле "Комментарий" при вводе текста шрифт очень маленький.
+ Выбранный вариант в радиокнопке синего цвета — должен быть как на дизайне.
+ С чекбоксом та же проблема, сделай, пожалуйста, как в дизайне.
+ Проверь валидации у формы, сейчас их нет. (жду ос от Анны,как правильно её оформить)
+ При отправке формы страница не должна перезагружаться и не должна показывать ошибку 405 (или любую другую).
+ У поля в фокусе слишком толстая обводка — проверь, чтобы было как в дизайне.
+ Пропал ховер у лицензионного договора.
+ Исправить поле комментарий, чтобы при ресайзе оно не выходило за границы и не ломало отображение элементов. Либо можно убрать возможность ресайза.
8. Блок "Истории путешествий"
+ Нет активного состояния у кнопок соцсетей.
+ Во второй карточке потерялся Facebook.
9. Адаптив / Поведение при изменении разрешения
+ В блоке "Фотографии путешествий" некоторые карточки сильно ужимаются.
В других блоках вёрстка не резиновая, из-за чего при изменении разрешения с 1024 до 360 появляется пустое пространство по бокам.
10. Мобильная версия
Хедер отличается от дизайна.
Исправить скругление у карточек — сделать как в дизайне.
Есть расхождения pixel perfect — в основном в переносах текста и названиях блоков, проверь, пожалуйста, и исправь.


---------------------------------------------------------------------------------------------
Заметки: 
+ Сделать указатель руку ( пальчик)
+ Проверить все ссылки на отображение в hover  и active
+ Кнопка Найти тур в разделе формы Собери свой тур , сделать так , чтобы не перезагружалась страничка (либо рекомендуется установить ей атрибут type="button", или после JS Для форм, чтобы предотвратить перезагрузку при нажатии кнопки отправки, можно использовать event.preventDefault() в JavaScript) 
+ Дополнить инфу о соц сетях и исправить , в карточках Истории путешествий 
+ Сделать стрелочку ровно в подробнее Истории путешествий
+ Спросить Анну , мне сдать проект пока без JS, или выучить, переделать с JS, и потом только сдать 
+ Понять , почему при нажатии на link_his включается и кнопка в активе Подробнее? (магия) оказалось , не магия
+ Хедер попробовать вынести и сделать абсолютным без костылей , с justify-content : space-between, на максимальную ширину .
+ Попробовать задать формочке ( поле ввода ) max-width 
+ Разобраться в медиа запросах. 
+  .card_l навесить на каждую карточку в собери свой тур
+ Работать пока над адаптивом и PP заголовка. 
+ Продумать переход меню (исчезновение) более мягкое .
+ Сократить расстояние (max-width) при экране меньше 900px


Задачи по разделам: 

Header (Заголовок) 
 Разобраться в мобильной версии с медиа запросами

Choose (Выбери свой тур) 
 Скорректировать переход на мобильную версию

Create (Собери свой тур)
Сделать формочку резиновой 

Reviews (Отзывы)

Photos (Фото путешественников)

History (Истории путешествий)

Conclusion (заключение)

Footer (подвал)
Разобраться , и сделать подвал " прилипшим " внизу страницы