+ Сделать базовую структуру страницы. 
+ Найти и выбрать стили.
+ Подключить стили.
+ Создать папки
+ Сформировать их и сохранить фото и иконки.
+ Ужать фото.

+ В css поработать над телом
+ Зафлексить тело страницы.


+ Подключить фавна.
+ Исправить ошибку по подключению стилей в css.
+ Сделать Шапку сайта.
+ Логотип, меню, контактный номер. 
+ Залить на задний фон картинку.
+ указать ВНИМАНИЕ!! отступы меню-бара.
+ Зафлексить меню бар.

+ Проверить работу через PP
+ Посмотреть видео про PerfectPixel 
+ Поработать над ссылками, сделать меню однострочно.
+ Сделать медиа-запрос на шапку сайта.
+ Указать необходимые значения, для соответствия макету.

+ ПОПРАВИТЬ ПО РАЗМЕРУ МАКЕТА ШИРИНУ И ВЫСОТУ МЕНЮ!!
+ Доработать медиа запрос по шрифтам при мобилке версии.
+ Проработать наведение на ссылки в шапке сайта. (сделать :hover)
+ Зафиксировать меню в шапке сайта при width 450.


+ Добавить текст заголовка. 
+ Создать кнопку Найти тур.
+ Отцентрировать текст.
+ Подключить цвет фона на main. 

+ Задний фон сделать как в макете.
+ Сделать меню бар как в макете!!
+ Проработать "р" отображение на разных экранах, как в макете.(медиа запрос?)
+ Завершить работу над шапкой сайта. 


Сделать блок Выбери свой тур.
+ Сделать заголовок и меню choose.
+ Проставить цвета и размеры как в макете.
+ Подключить флексы на choose.
+ Проработать моржа.

Доработать до конца переход текста choose в медиа.
Сделать размеры элементов по макету.
Создать все карточки путешествия в горы.

Сделать блок Собери свой тур.
Привязать якорем кнопку Найти тур с header.
Сделать блок Отзывы.
Сделать блок Фотографии путешественников.
Сделать блок Истории путешествий.
Проверить фиксированное меню при скролле!!!
Сделать блок Пора путешествовать с нами.
Сделать блок Подвал.

Сделать(проверить) якоря от шапки на каждый блок сайта.

Проверить работу через PP.